Кто хочет стать пенсионером? Та-да-да-да-да-да-таааааам
Немного военщины.
Кто был первым военным министром Российской империи?
Аракчеев
Барклай-де-Толли
Вязмитинов
Коновницын
3
Вязать же
Реки России, географы мои
Реки с каким названием нет на территории России?
Спина
Уста
Палец
Шея
1
У реки нет спины, они гнутся, как хотят. Это же очевидно!
Немного зарубежной литературы.
Что Шекспир назвал «вкуснейшим из блюд в земном пиру»?
Опьянение
Любовь
Уединение
Сон
4
Уильям был уже взрослым, когда сказал это
Пей. Вопрос по философии.
Кто из этих философов в 1864 году написал музыку на стихи А. С. Пушкина «Заклинание» и «Зимний вечер»?
Юнг
Ницше
Шопенгауэр
Гегель
2
Ладно, ты просто угадал.
Спорт - всему гемморой
С какой фигуры начинаются соревнования по городошному спорту?
Часовые
Артиллерия
Пушка
Пулемётное гнездо
3
Это же пушка!
Ну в Москве-то хоть ты был?
Сколько раз в сутки подзаводят куранты Спасской башни Кремля?
Один
Два
Три
Четыре
2
Эх, путешественники
Лучшие друзья девушек
Как назвали первую кимберлитовую трубку, открытую Ларисой Попугаевой 21 августа 1954 года?
«Советская»
«Зарница»
«Удачная»
«Мир»
2
Классика!
Только не спрашивай меня кто это...
Что Иван Ефремов в романе «Лезвие бритвы» назвал наивысшей степенью целесообразности?
Красоту
Мудрость
Смерть
Свободу
1
Неожиданно, да?
Ненавижу СССР, но, может быть, ты любишь, мой туповатый друг.
В какой из этих столиц бывших союзных республик раньше появилось метро?
Ереван
Тбилиси
Баку
Минск
2
Гамарджоба, генацвале!
Радуйся, последний
Сколько морей омывают Балканский полуостров?
3
4
5
6
4
Ты же только в Москве был.